Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir
mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun suivi un entraînement individuel.
Et sur leur chemin vers la
prochaine étape - le Nouveau Monde,
ils atteignirent l'île des Hommes-Poissons située
à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Cependant...
Le garçon pirate avec un chapeau de paille !
Jetez-le hors de ce pays !
Un humain avec un chapeau de paille sur...
Des mains de Luffy au Chapeau de Paille... de ses
mains... l'Île des Hommes-Poissons sera...
...détruite !!
"Le roi de l'île des hommes-poissons !
Neptune, le dieu de la mer !"
Les mecs! Dépêchez-vous-menton !
Calme! Rester calme!
Nous avons des problèmes s'ils s'en aperçoivent.
C'est maintenant l'occasion ! Montez sur le bateau-menton !
Tout le monde, attrapez une rame et soyez prêts !
LE QUARTIER DES HOMMES-POISSONS "NOAH"
Dépêchez-vous ! Ils viendront après nous d'une minute à l'autre !
Je ne reviendrai jamais sur l'île des Hommes-Poissons !
Dépêchez-vous et franchissez la ligne rouge !
Condamner! Le Mermaid Cafe de mes rêves !
Je voulais jeter un coup d'œil
aux magnifiques sirènes !
Lâchez prise, bande d'idiots ! Fermez vos bouches et continuez à ramer !
Condamner! Quel désastre!
Dès que nous nous sommes éloignés
du Kraken endormi,
nous avons été entourés par...
UN PIRATE DU SUD GYRO "MAIN DE CRABE" BLEU
...tant de monstres marins à
10 000 mètres sous le niveau de la mer
et ne pouvait même pas se défendre !
Dois-je m'enrôler sous la bannière
Fish-Men's ou mourir ?
Je n'ai eu d'autre choix que de m'enrôler
sous leur bannière pendant un certain temps !
Quelle absurdité !
Pourquoi nous, les humains, devons-nous nous enrôler
sous la bannière des Hommes-Poissons ? !
Oh, on s'éloigne du Mermaid Cafe !
Arrêtez de pleurer et allons-y, les gars !
Nous avons de la chance d'être même en vie !
Hein? Ils se sont échappés?
Oui patron. Dès que j'ai eu le dos tourné.
Se sont-ils échappés à nouveau-dosun ?
Ils n'apprennent jamais, n'est-ce pas ?
Les humains s'échappent toujours.
Dois-je mordre leur chair ?
Quel casse-pieds !
Aucun problème!
Nous pouvons en faire un exemple comme toujours.
LE CAPITAINE DES NOUVEAUX PIRATES DES HOMMES-POISSONS HORDY JONES
Alors j'irai les chercher-ch !
Non, tu ne le feras pas, Ikaros.
Beaucoup, oui monsieur !
J'y vais!
Hein?
Préparez la bulle !
Vous ne pouvez pas en prendre autant à la fois !
C'est la drogue du pouvoir !
Maintenant, nous y sommes !
C'est ma maison!
C'est énorme!
Bienvenue à la maison, Maître-sama !
Hé, c'est Monsieur Pappagu !
--Tu veux dire ce mec vraiment célèbre ? !
--Ouah! Est-ce vraiment lui ?
Oh, tu es populaire, hein ?
Ouais! Êtes-vous surpris ? !
Quand je suis dans l'eau, je ne suis qu'une...
...étoile de mer à la mode mais...
...sur l'île des Hommes-Poissons, je suis le président
et un designer très populaire
de Criminal Brand Co.
La marque est désormais connue dans le monde entier
et nous avons des magasins dans de nombreux pays !
Même le célèbre panda Doskoi est...
Oh, regarde ça ! Qu'est-ce que c'est?
Tu écoutes, Straw ? !
--Le 1er étage est un magasin Criminal.
--Oh!
Camie... Camie...
--Allons-y !
--Euh-huh !
Hé!
Écoutez mon histoire...
Whoa, Mademoiselle, c'est impossible !
Qu'est-ce que c'est?
Une vendeuse semble troublée.
Une plainte?
Comme je l'ai dit, les vêtements
ici sont trop chers !
Ils sont mignons mais...
Cela doit être...
Alors faisons-en 10 000 baies.
C'est trop cruel, mademoiselle !
C'est moins de la moitié du prix !
C'est elle comme je le pensais.
Hé, Nami !
--Luffy !
--Nami-chin !
Camie !
Cela fait longtemps! Comment allez-vous?!
Bien!
Eh, que se passe-t-il?
Oh, Monsieur Pappagu,
vous êtes venu au bon moment !
Nous avons un client gênant.
Hé, alors tu es propriétaire de ce magasin, hein ?
Pourquoi tout est-il si cher ?
Êtes-vous en train de m'arnaquer ?
Monsieur!
Eh bien, c'est ce qu'ils appellent l'équité de la marque
parce que je suis un designer populaire...
--Donnez-moi une réduction !
--Non, vous...
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Je vous dois beaucoup d'argent il y a 2 ans !
Tout est gratuit ! Prenez autant que vous voulez !
Libre?! Vraiment?!
--Les mecs! Ne montrons pas de pitié !
--Ouais!
Merci!
Monsieur! Ils ont tout pris !
Vous êtes si impitoyable !
Je suis content pour vous, les gars !
Oh? Qu'est-ce que c'est?
Il se passe quelque chose à l'extérieur du magasin.
Monsieur! C-C'est sérieux !
Qu'est-ce que c'est?
II-C'est lui !
Lui?
C'est lui!
Voir! Là, dans les airs...
Il vient du palais !
Jambon ! Jamon !
Jambon ! Jamon ! Jamon !
Qu'est-ce que c'est? Une baleine?
Pourquoi est-il descendu dans le monde inférieur ?
C'est la première fois
Je le vois en personne !
C'est à propos de quoi?
Il n'a même pas de gardes.
Cela ne peut pas arriver !
Il n'a jamais voyagé comme ça !
Quelque chose ne va pas avec le royaume ?
Il ne dérange pasdescendre
ici à moins qu'il n'y ait un problème !
Qui est ce vieil homme ?
Idiot, tu ne sais pas qui c'est ? Cet homme est...
...le roi du royaume de Ryugu
sur l'île des Hommes-Poissons -
Neptune-sama !
LE ROI DU ROYAUME RYUGU
NEPTUNE LE DIEU DE LA MER
Neptune !
Baleine!
HOE (UNE BALEINE DE COMPAGNIE)
C'est un gros triton là-bas...
Je préfère les sirènes...
Arrêtez-vous, les gars !
C'est un vieil homme très poilu !
C'est vulgaire! Mets-toi à genoux maintenant !
La baleine est mignonne !
--Il est venu voir ces humains ?
--Il est personnellement venu pour cela ?
Hé, Mégalo ! Êtes-vous sûr que c'était ces gens-jamon?
Oh? Nous avons vu ce requin dans l'eau !
Ouais, celui avec des vêtements !
Il avait été capturé par Surume !
Vous, les gens du Chapeau de Paille.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je vais...
...vous inviter au Ryugu Palace-jamon !
Quoi?!
Palais Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryugu !
Palais Ryugu ?
LA COLLINE DE CORAIL DU ROYAUME RYUGU
LA MAISON DE MADAME SHARLEY
Bien ! Votre pouls redevient normal. Tu devrais aller bien maintenant.
Vous devez remercier ces
deux d'avoir donné du sang.
Ces deux...
C'est bon, idiot !
Si tu veux, on peut t'en donner plus, idiot !
Je les remercie mais je veux les oublier.
Je suis si content!
Ce serait fou si tu mourais
d'une perte de sang avant
de revoir Nami et Robin !
Nami-san...
Robin-chan...
Oh non ! Sanji est en danger !
Hey viens-ici! Éclaboussure! Splatta !
Qu'est-ce que c'est? As-tu encore besoin de notre sang ?
Si c'est le cas, dites-le nous ! Vous pouvez en avoir...
...Autant que vous voulez !
Tu dois rester calme, idiot !
Nous resterons ici et...
...Prenez soin de vous !
Non, merci!
--Ne soyez pas timide !
--Restez calme - c'est mauvais pour la santé !
Vous êtes les pires pour ma santé !
--Tellement timide!
--Reste loin!
Sois patient, Sanji !
Allez-vous-en, imbéciles !
Ryu-Ryu-Ryu...
Palais Ryugu ? !
C'est vrai-jamon !
Quoi?!
Je n'arrive pas à croire qu'ils soient invités
au palais...
Qui sont ces humains ?
Le roi Neptune est venu les chercher lui-même...
Ils connaissent Monsieur Pappagu !
Peut-être qu'ils sont célèbres...
--Regardez, il y a Soul King !
--Ouais!
Qu'est-ce que le Palais Ryugu ?
Idiot, tu ne sais pas ce que c'est ?!
Je te le dirai.
C'est à peu près un lieu saint
pour nous, citoyens.
Un monde céleste où
les gens ordinaires ne sont pas autorisés !
Le palais Ryugu est...
...l'endroit où vivent le roi Neptune,
les frères princes Neptune 3,
et la princesse sirène - c'est...
...le palais royal du royaume Ryugu !
Oh...
Camie, encore !
Hmmm... Alors, mon vieux...
Ne l'appelle pas comme ça !
Y a-t-il beaucoup de bonne
nourriture au Palais Ryugu ?
Paille!
Bien sûr. Nous sommes prêts à organiser un banquet-jamon.
Oh ouais? Je ne peux pas attendre !
J'aimerais voir le Palais Ryugu !
Mon cœur est rempli d'attentes.
Mais je n'ai pas de cœur à combler !
Je veux y aller aussi !
Palais Ryugu ! Je sens un trésor !
Je savais que ce serait ce qui vous intéressait !
Okay allons-y!
Hmmm. D'accord, Megalo,
emmène les gens du Chapeau de Paille au Jamon du Palais Ryugu.
Puis-je monter ?
Ouah! Cool!
Allons-nous rencontrer la princesse sirène ?
Je ne peux pas attendre !
Que faites-vous? Viens avec nous!
Hein? Eh bien, nous ne méritons pas d'aller au Palais Ryugu... N'est-ce pas ?
Arrêtez de grogner et venez !
Organisons un banquet !
--Vous ne pouvez pas dire au revoir ici !
--Est-ce que ça va, grand-père ?
Tu ne peux pas dire "grand-père"...
Tes amis peuvent venir-jamon.
Écoute ça? Grand-père,
tu es quelqu'un de compréhensif !
Comme je l'ai dit, cette personne est...
Vous les gars... vraiment... s'il vous plaît !
D'accord allons-y!
Au Palais Ryugu !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Allez plus vite-menton ! Ils viendront d'une minute à l'autre !
Difficile d'attraper un courant en haute mer !
C'est pourquoi nous aurions dû
mettre des roues à aubes !
Vous savez, le Nouveau Monde est...
Capitaine ! Voir!
Il y a quelque chose devant nous !
C'est...
Hordy Jones !
N-Pas question ! Il nous a trouvé !
Quoi? Il a...
Qu'est-ce que... ? Il a des menottes.
Certainement pas! Il va nous combattre, n'est-ce pas ?
Il a disparu !
Où est passé ce bâtard ? !
Quoi?! Qu'est-il arrivé?!
Nous avons subi des dégâts !
Il est trop rapide !
Il est ici sur le bateau !
Mets-le dehors! C'est le seul ennemi !
Certainement pas! Ça n'a pas marché !
J'ai déjà combattu un Fish-Man !
J'ai traversé l'enfer pour arriver ici !
Tu n'es qu'un poisson - Ne plaisante pas avec les humains, imbécile !
Capitaine!
Merde !
Garçon, ce qu'on a, c'est un sacré truc !
La drogue puissante - Energy Steroid !
Les Hommes-Poissons sont nés pour être 10
fois plus forts que les humains.
Mais une fois que nous prenons un Energy Steroid,
notre force physique doublera.
20 fois plus fort que les humains.
Si on en prend 2, ça va doubler !
Ce pouvoir de rêve raccourcira nos vies !
Mais nous n'avons pas peur de mourir
- nous adhérons simplement au plan !
--Qu'est-ce qu'il fait ? !
--Qu'est-ce qu'il va faire du mât ?!
C'est pour ça qu'il a ces menottes !
Il veut nous montrer qu'il peut nous couler
sans même utiliser ses mains !
Les humains ont tué Fisher Tiger
et brisé le rêve d'Arlong !
L'histoire sombre et tragique
des Hommes-Poissons se terminera maintenant...
...avec notre aide,
les Nouveaux Pirates des Hommes-Poissons !
Emmenez-les dans le Nouveau Monde
et mettez-les à la dérive.
Oh non! Vous ne les avez pas tous tués, n'est-ce pas ?
Non, j'ai besoin d'eux vivants.
Vous les humains, survivez avec des coupures et
des contusions pour montrer aux gens sur terre...
...ce qui vous est arrivé dans la mer.
Et qui vous avez rencontré.
Dites-leur à quel point c'était horrible.
Nous allons capturer le centre du
monde, l'Île des Hommes-Poissons,
du dieu sans tripes de la mer - Neptune
et vous entraîner, les humains,
vers le fond sombre de la mer !
Vous apprendrez tous que le
Les hommes-poissons sont la race suprême !
Chez le roi de l'île des Hommes-Poissons, sur invitation de Neptune,
Luffy et son équipage se rendent à un banquet au Palais Ryugu.
Cependant, la faim de Luffy prend le dessus et dès qu'il sent la nourriture,
il se sépare du groupe.
Luffy découvre alors une tour gigantesque verrouillée avec une porte coincée avec des épées et des haches !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le palais Ryugu ! Pris par le requin qu'ils ont sauvé !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com